/*
Реализуйте с помощью рекурсии:
1. возведение числа N в степень M;
2. вычисление суммы цифр числа;
3. расчёт длины списка, для которого разрешена только операция удаления первого элемента pop(0) (и получение длины конечно);
4. проверка, является ли строка палиндромом;
5. печать только чётных значений из списка;
6. печать элементов списка с чётными индексами;
7. нахождение второго максимального числа в списке (с учётом, что максимальных может быть несколько, если они равны).
Второе макс. -- это когда отсортировали список и берём второй элемент (отсчитывая с 1),
если 5,4,3,2,5 например, то второе макс. должно получиться 5.
Равенство или неравенство элементов значения не имеет, т.к. оно никак в условии не оговаривается.

8. поиск всех файлов в заданном каталоге, включая файлы, расположенные в подкаталогах произвольной вложенности.
9. повышенная сложность (можете погуглить).
   Генерация всех корректных сбалансированных комбинаций круглых скобок (параметр -- количество открывающих скобок).
   Например,

   1 = "()"
   2 = "(())" "()()"
   Внешне и внутренне несбалансированные комбинации считаются ошибочными:
   "()))" ")(()" "(()" -- неверно
*/