Задача 1.
RestoredSalaryTable

Восстановление таблицы зарплат
Взятый на прошлой неделе на работу джуниор Олег случайно удалил в базе таблицу, 
в которой хранилась информация о взаимосвязях учётных номеров сотрудников и их зарплат. 
Только вы помните на память алгоритм этой связи; требуется срочно восстановить таблицу 
и сформировать ведомость зарплат в точном соответствии зарплаты и номера сотрудника.
Номера сотрудников -- это целые положительные числа. 
Они некоторым особо упорядоченным способом хранятся в списке сотрудников; 
номер каждого сотрудника уникален, повторяющихся нету. 
Пример списка сотрудников: [50, 1, 1024]
Зарплаты -- тоже целые положительные числа. Они хранятся в отдельном списке зарплат, 
по размеру равном списку сотрудников, но могут повторяться по значениям. 
Пример списка зарплат: [20000, 100000, 90000]
Известно, что список сотрудников однозначно соответствует списку зарплат, 
если отсортировать по возрастанию список номеров и список зарплат. 
То есть номеру 50 соответствует зарплата 90000, номеру 1 - 20000, номеру 1024 -- 100000.
Ваша задача -- перестроить список зарплат, не трогая список номеров, так, 
чтобы соблюдалось правильное соответствие номер-зарплата. 
В данном примере список зарплат должен получиться таким: [90000, 20000, 100000]
________________________________________
Функция
int [] SynchronizingTables(int N, int [] ids, int [] salary)
получает параметром N длину обоих массивов. 
Параметр ids -- массив, содержащий номера сотрудников, 
параметр salary -- массив, содержащий зарплаты.
Возвращает функция массив, содержащий переупорядоченные зарплаты.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Задача 2.
InitialImpulse

Безумный Макс
Безумный Макс Рокатански, офицер Главного Силового Патруля, ремонтирует свой восьмицилиндровый Перехватчик, 
чтобы продолжить погоню за Ночным Ездоком. Не дайте Ездоку добраться до банды Потрошителей, 
помогите Максу правильно настроить машину патруля.
Бортовой софт Перехватчика генерирует телеметрический массив -- неповторяющиеся целые числа в диапазоне от 0 до 255, 
общим количеством N (длина массива), которое всегда нечётно. 
В общем случае эти значения в массиве будут случайно перемешаны.
1 <= N <= 127
Для достижения максимального количества оборотов двигателю требуется корректный стартовый импульс. 
Он представляет собой массив, центральным элементом которого будет максимальное его значение, 
все левые элементы упорядочены по возрастанию (причём первый левый элемент -- самый минимальный в массиве), 
а все правые -- по убыванию.
Например, на входе массив из семи элементов, N=7:
1 2 3 4 5 6 7
Эти элементы могут быть случайно перемешаны.
На выходе должно быть:
1 2 3 7 6 5 4
Функция
int [] MadMax(int N, int [] Tele)
получает на вход массив Tele из N чисел, и возвращает результирующий массив-импульс.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Задача 3.
UnlockPhone

Разблокировка мобильных телефонов
Код блокировки мобильных телефонов не умеют взламывать даже спецслужбы, 
однако хакерская группировка Анонимусы-80 добралась до исходников операционной системы, 
и выяснила способ его почти мгновенного взлома.
Оказывается, достаточно лишь посчитать длину линии, рисуемой в процессе взлома кода, 
после чего округлить её до пятого знака, и нажать пальцем на соответствующие цифры, 
пропуская нули, как телефон разблокируется.
Раскладка точек блокировки:
Ломаная линия разблокировки представляет собой последовательность цифр от 1 до 9, 
соответствующих точкам на этой картинке, причем гарантируется, 
что от точки переход совершается только к её ближайшим соседям (нету перепрыгиваний, например из точки 8 в точку 5).
Расстояние между точками по вертикали или горизонтали считается единичным.
На рисунке представлена такая последовательность: 1 2 3 4 5 6 2 7 8 9
Её длина приблизительно равняется 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1.41.. + 1.41.. + 1 + 1 = 9.82843
(точность требуется пять цифр после запятой)
Результат: строка "982843"
Если бы результат получился, например, 10.012, то результирующая строка получилась бы "112" (все нули удаляются).
________________________________________
Функция
string PatternUnlock(int N, int [] hits)
получает параметром N длину массива с кодами разблокировки, 
а сам массив hits содержит последовательность кодов разблокировки -- номера точек в диапазоне от 1 до 9.
Последовательность задаётся только шагами между соседними точками, 
программно искать "длинные" пути не нужно.
Возвращает функция строку.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Задача 4.
BracketBalance

Определение баланса скобок
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Задача 5.
WhiteWalkers

Белые Ходоки

Белые Ходоки снова готовят свою армию мертвецов для очередного штурма Стены. 
Но они подкрадываются к ней хитростью, стараясь незаметно затесаться среди мирных жителей окрестных деревень.
Для этого Ходоки принимают обличье крестьян, однако становятся различимыми, 
когда группируются в тройки -- температура вокруг них при этом понижается на 10 градусов.
Вы возглавляете Железный Трон Семи Королевств и посылаете разведчиков выявить всех врагов.
Дайте им подробные инструкции по определению вражеских сил в каждой деревне.
________________________________________
Каждая деревня задаётся ASCII-строкой (возможно, пустой).
В ней могут быть числа (жители, разбредшиется по полям), 
но только из одного символа (цифры от 0 до 9). То есть подряд несколько цифр не могут следовать.
Если в такой строке между каждой парой чисел (цифр), сумма которых равна 10, 
насчитываются ровно три Ходока (символ "="), значит, Ходоки успешно выявлены.
________________________________________
Функция
bool white_walkers(string village)
получает параметром village строку, описывающую одну деревню, 
и возвращает true, если в ней выявляются все Ходоки.
Например:
"axxb6===4xaf5===eee5" => true
"5==ooooooo=5=5" => false
"abc=7==hdjs=3gg1=======5" => true
"aaS=8" => false
"9===1===9===1===9" => true
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

